zs：

    见字如晤 展信舒颜。

    或许是我把我们之间的关系看得太重了吧。2023年绝对是我迄今经历最丰富的一年。我加入了这个小团体，仿佛发现了一片未曾踏足的小天地。认识你，也是仿佛命中注定。毕竟相似的地方实在太多了，连我自己都数不过来。编程、写作，这些爱好让我们互相认识。或许是我从未找到一个如此相似的伙伴，又或许是因为太过孤单，而恰好遇见了你。我们聊书、聊生活，似乎总有聊不完的话题。说实话，我并没有看起来那么的外向，大多数时间也就宅在家里读书。是自从加入了这个小团体，才让我感觉找到了知己。我可以毫不犹豫地说，之前使用社交媒体的时间远不及玩数独的时间多。可能是事情太多了吧，我的记性其实蛮差的，但无论如何也忘不了那些回忆。

    偶尔听别人提起你，问及你的消息，我总会想起之前的点点滴滴。思索良久，只能答一句不知。总是有人调侃我们当时聊得多好，如今怎么变成了这样。我不知如何回答，只能一笑而过。这到底是什么时候开始的呢？其实我也说不上具体的时间。或许这场离别是一场无知无觉的分离，不是那天转身的瞬间，而是日后反复想起，人山人海间再也无处寻觅。渐渐淡忘，消磨殆尽，才是真正的离别。

    我想了许久，终不敢伸手挽留。或许，我们只是恰好相逢。

愿一切安好
xy